Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 9/*/ModulesAutoupgradeAdmin.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Invalid database configuration
ko_kr: 잘못된 데이터베이스 구성

source: Database upgrade OK
ko_kr: DB 업그레이드 OK

source: Warning detected during upgrade.
ko_kr: 업그레이드 중 경고 감지됨

source: Database upgrade completed
ko_kr: 데이터베이스 업그레이드 완료

source: %s is not a valid version number.
ko_kr: %s는 올바른 버전 숫자가 아닙니다.

source: [ERROR] Version to install is too old.
ko_kr: [ERROR] 설치하려는 버전이 너무 오래됐습니다.

source: Current version: %oldversion%. Version to install: %newversion%.
ko_kr: 현재 버전: %oldversion%. 설치할 버전: %newversion%.

source: Unable to find upgrade directory in the installation path.
ko_kr: 설치 경로 내에 업그레이드 디렉토리를 찾을 수 없습니다.

source: Error while loading SQL upgrade file "%s".
ko_kr: SQL 업그레이드 파일 "%s"을 읽어오는 중 오류가 발생했습니다".

source: Cannot find the SQL upgrade files. Please check that the %s folder is not empty.
ko_kr: SQL 업그레이드 파일을 찾을 수 없습니다. %s 폴더가 비어있지 않은지 확인해 주세요.

source: [DROP] SQL %s table has been dropped.
ko_kr: [DROP] SQL %s 테이블이 삭제되었습니다.

source: Switching to default theme.
ko_kr: 기본 테마로 전환합니다.

source: Settings file updated
ko_kr: 설정 파일 수정 됨

source: The config/settings.inc.php file was not found.
ko_kr: config/settings.inc.php 파일을 찾을 수 없습니다.

source: Error upgrading Doctrine schema
ko_kr: 정책 스키마 업그레이드 중 오류 발생

source: Download of the language pack %lang% failed. %details%
ko_kr: 언어 팩 %lang% 다운로드에 실패했습니다. %details%

source: Error while updating translations for lang %lang%. %details%
ko_kr: 언어 %lang%에 대한 번역을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다. %details%

source: Upgrade the RTL files.
ko_kr: RTL 파일을 업그레이드합니다.

source: Cannot generate email templates: %s.
ko_kr: 이메일 템플릿을 생성할 수 없습니다: %s.

source: [ERROR] %dir% does not exist or is not a directory.
ko_kr: [ERROR] %dir%는 존재하지 않거나 디렉토리가 아닙니다.

source: [ERROR] No response from Addons server.
ko_kr: [ERROR] 추가기능 서버로부터 응답이 없습니다.

source: [ERROR] Unable to write module %s's zip file in temporary directory.
ko_kr: [ERROR] 모듈 %s의 zip 파일을 임시 디렉토리에 쓸 수 없습니다.

source: [WARNING] Error when trying to extract module %s.
ko_kr: [WARNING] 모듈 %s을 (를) 추출하는 중 오류가 발생했습니다.

source: [WARNING] Error when trying to upgrade module %s.
ko_kr: [WARNING] 모듈 %s을 (를) 업그레이드하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Error when opening settings.inc.php file in write mode
ko_kr: 쓰기 모드에서 settings.inc.php 파일 열기 중 오류

source: Error when generating new settings.inc.php file.
ko_kr: 새 settings.inc.php 파일 생성 중 오류.

source: [NOTICE] File %s does not exist, merge skipped.
ko_kr: [NOTICE] 파일 %s 가 존재하지 않아, 병합을 건너뛰었습니다.

source: [WARNING] %variablename% variable missing in file %filename%. Merge skipped.
ko_kr: [WARNING] %variablename% 변수가 파일 %filename% 에 없습니다. 병합을 건너뛰었습니다.

source: [WARNING] %variablename% variable missing in file %filename%. File %filename% deleted and merge skipped.
ko_kr: [WARNING] %variablename% 변수가 파일 %filename% 에 없습니다. 파일 %filename% 는 삭제되고 병합을 건너뛰었습니다.

source: Unable to create directory %s
ko_kr: 디렉터리 %s 를 생성할 수 없음

source: Error when trying to add %filename% to archive %archive%.
ko_kr: 아카이브 %archive%에 %filename%를 추가하려할 때 오류.

source: %filename% added to archive. %filescount% files left.
ko_kr: %filename%이 아카이브에 추가되었습니다. %filescount% 파일 남음.

source: Could not close the Zip file properly. Check you are allowed to write on the disk and there is available space on it.
ko_kr: Zip 파일을 제대로 닫을 수 없습니다. 디스크에 쓰기가 허용되어 있고 디스크에 사용 가능한 공간이 있는지 확인해 보세요.

source: %s is not a file
ko_kr: %s는 파일 아님

source: Unable to create directory %s.
ko_kr: 디렉토리 %s를 생성할 수 없습니다.

source: Could not extract %file% from backup, the destination might not be writable.
ko_kr: 백업에서 %file%을 추출할 수 없습니다. 대상에 쓰기가 불가능할 수 있습니다.

source: Content of archive %zip% is extracted
ko_kr: 아카이브 %zip%의 내용이 추출되었습니다.

source: [ERROR] Unable to list archived files
ko_kr: [ERROR] 아카이브 파일을 나열할 수 없음

source: File %filename% (size: %filesize%) has been skipped during backup.
ko_kr: 파일 %filename% (크기: %filesize%) 가 백업 중 건너 뛰었습니다.

source: Unable to open zipFile %s
ko_kr: zip파일 %s 열 수 없음

source: Activity Log
ko_kr: 활동 기록

source: Currently processing
ko_kr: 현재 처리 중

source: Analyzing the situation...
ko_kr: 상황 분석 중...

source: Errors
ko_kr: 오류

source: Branch:
ko_kr: 지점:

source: Version number:
ko_kr: 버전 번호:

source: MD5 hash:
ko_kr: MD5 해시:

source: Changelog:
ko_kr: 변경 사항:

source: See changelog
ko_kr: 변경 사항 보기

source: The pre-Upgrade checklist
ko_kr: 사전-업그레이드 확인 사항

source: Your current version of the module is out of date. Update now
ko_kr: 모듈의 현재 버전이 오래되었습니다. 지금 업데이트 합니다

source: Modules > Module Manager > Updates
ko_kr: 모듈 > 모듈 관리자 > 업데이트

source: The checklist is not OK. You can only upgrade your shop once all indicators are green.
ko_kr: 확인 목록이 좋지 않습니다. 모든 표시가 초록색이어야 상점을 업그레이드 할 수 있습니다.

source: Before starting the upgrade process, please make sure this checklist is all green.
ko_kr: 업그레이드를 시작하기 전에, 이 확인목록이 모두 양호한지 확인해 주세요.

source: Your server is running on a supported PHP version.
ko_kr: 서버에서 지원되는 PHP 버전이 실행 중입니다.

source: The PHP version your server is running on is obsolete and needs to be upgraded. [1]Learn more[/1].
ko_kr: 서버에서 실행 중인 PHP 버전은 더 이상 사용되지 않으며 업그레이드해야 합니다. [1]자세히 알아보기[/1].

source: Your store's root directory (%s) is writable (with appropriate CHMOD permissions).
ko_kr: 상점의 최상위 디렉토리(%s)는 쓰기 가능합니다(적절한 CHMOD 권한이 있음).

source: The "/admin/autoupgrade" directory is writable (appropriate CHMOD permissions)
ko_kr: "/admin/autoupgrade" 디렉토리는 쓸 수 있습니다 (적절한 CHMOD 권한)

source: PHP's "Safe mode" option is turned off
ko_kr: PHP의 "안전 모드" 옵션이 꺼져 있음

source: PHP's "allow_url_fopen" option is turned on, or cURL is installed
ko_kr: PHP의 "allow_url_fopen" 옵션이 켜져있거나, cURL이 설치되어 있습니다

source: PHP's "zip" extension is enabled
ko_kr: PHP의 "zip" 확장이 활성화되었습니다.

source: Your store is in maintenance mode
ko_kr: 상점이 유지 보수 모드 중입니다

source: Enable maintenance mode and add your maintenance IP in [1]Shop parameters > General > Maintenance[/1]
ko_kr: 유지 관리 모드를 활성화하고 [1]상점 매개변수 > 일반 > 유지 관리[/1]에서 유지 관리 IP를 추가합니다.

source: PrestaShop's caching features are disabled
ko_kr: PrestaShop의 캐싱 기능이 비활성화 됨

source: PHP's max_execution_time setting has a high value or is disabled entirely (current value: unlimited)
ko_kr: PHP의 max_execution_time 설정에 높은 값이 있거나 완전히 비활성화 되었습니다 (현재 값: 무제한)

source: PHP's max_execution_time setting has a high value or is disabled entirely (current value: %s seconds)
ko_kr: PHP의 max_execution_time 설정에 높은 값이 있거나 완전히 비활성화 되었습니다 (현재 값: %s 초)

source: Your current PHP version isn't compatible with your PrestaShop version.
ko_kr: 현재 PHP 버전은 PrestaShop 버전과 호환되지 않습니다.

source: Apache mod_rewrite is disabled.
ko_kr: Apache mod_rewrite가 비활성화되었습니다.

source: The following PHP extensions are not installed: %s.
ko_kr: 다음 PHP 확장기능이 설치되지 않았습니다: %s.

source: The following PHP extension is not installed: %s.
ko_kr: 다음 PHP 확장기능이 설치되지 않았습니다: %s.

source: PHP memory_limit is inferior to 256 MB.
ko_kr: PHP memory_limit가 256MB보다 낮습니다.

source: PHP file_uploads configuration is disabled.
ko_kr: PHP file_uploads 구성이 비활성화되었습니다.

source: The following PHP functions are not installed: %s.
ko_kr: 다음 PHP 함수가 설치되지 않았습니다: %s.

source: The following PHP function is not installed: %s.
ko_kr: 다음 PHP 함수가 설치되지 않았습니다: %s.

source: It's not possible to create a PHP session.
ko_kr: PHP 세션을 생성할 수 없습니다.

source: The following files are missing:
ko_kr: 다음 파일이 없습니다:

source: It's not possible to write in the following folders:
ko_kr: 다음 폴더에 쓸 수 없습니다:

source: Please also make sure you make a full manual backup of your files and database.
ko_kr: 또한 파일과 데이터베이스의 전체 수동 백업을 수행했는지 확인하세요.

source: PrestaShop requirements are not satisfied.
ko_kr: PrestaShop 요구 사항이 충족되지 않았습니다.

source: Rollback
ko_kr: 롤백

source: After upgrading your shop, you can rollback to the previous database and files. Use this function if your theme or an essential module is not working correctly.
ko_kr: 상점 업그레이드 후에도, 데이터베이스와 파일의 이전 버전으로 돌아갈 수 있습니다. 테마나 필수 모듈이 정확하게 동작하지 않는다면 이 기능을 사용하세요.

source: Choose your backup:
ko_kr: 백업 선택:

source: -- Choose a backup to restore --
ko_kr: -- 복원할 백업 선택 --

source: More options (Expert mode)
ko_kr: 더 많은 옵션 (전문가 모드)

source: Start your Upgrade
ko_kr: 업그레이드 시작

source: You come from the future! You are using a more recent version than the latest available!
ko_kr: 미래에서 오셨나봐요! 최신 사용가능한 버전보다 더 최신 버전을 사용중입니다!

source: Congratulations, you are already using the latest version available!
ko_kr: 축하합니다, 사용가능한 가장 최신 버전을 이미 사용하고 있습니다!

source: Your current PrestaShop version
ko_kr: 현재 PrestaShop 버전

source: Your current PHP version
ko_kr: 현재 PHP 버전

source: Latest official version for %s channel.
ko_kr: %s 채널에 대한 최신 공식 버전.

source: Upgrade PrestaShop now!
ko_kr: 지금 PrestaShop을 업그레이드 하세요!

source: PrestaShop will be downloaded from %s
ko_kr: PrestaShop이 %s에서 다운로드 됩니다

source: Open changelog in a new window
ko_kr: 새 창에서 변경 내역 열기

source: No file will be downloaded (channel %s is used)
ko_kr: 다운로드된 파일이 없습니다 (채널 %s 사용됨)

source: The following action are automatically replaced
ko_kr: 다음 동작은 자동으로 교체됨

source: %old% will be replaced by %new%
ko_kr: %old%는 %new%로 교체됩니다.

source: To change this behavior, you need to manually edit your php files
ko_kr: 이 동작을 변경하려면, php 파일을 수동으로 수정해야 합니다

source: Refresh the page
ko_kr: 페이지 새로 고침

source: Check if a new version is available
ko_kr: 새 버전을 사용할 수 있는지 확인

source: Last check: %s
ko_kr: 최근 확인: %s

source: Last check: never
ko_kr: 최근 확인: 안 함

source: Expert mode
ko_kr: 전문가 모드

source: Please select your channel:
ko_kr: 채널을 선택하세요:

source: Channels are offering you different ways to perform an upgrade. You can either upload the new version manually or let the 1-Click Upgrade module download it for you.
ko_kr: 채널은 업그레이드 수행에 대한 다른 방법을 제공합니다. 수동으로 새 버전을 업로드하거나 1-Click 업그레이드 모듈이 당신을 위해 다운로드하게 할 수 있습니다.

source: The Alpha, Beta and Private channels give you the ability to upgrade to a non-official or unstable release (for testing purposes only).
ko_kr: 알파, 베타 그리고 비공개 채널은 비-공개 또는 불안정한 버전으로 업그레이드하게 해 줍니다 (시험 목적으로만).

source: By default, you should use the "Minor release" channel which is offering the latest stable version available.
ko_kr: 기본으론, 사용할 수 있는 가장 최신 안정화 버전을 제공하는 "마이너 버전" 채널을 사용하게 됩니다.

source: Channel:
ko_kr: 채널:

source: Link:
ko_kr: 링크:

source: Hash key:
ko_kr: 해시 키:

source: Allow major upgrade:
ko_kr: 주요 업그레이드 허용:

source: Archive to use:
ko_kr: 사용할 아카이브:

source: Choose an archive
ko_kr: 아카이브 선택

source: Number of the version you want to upgrade to:
ko_kr: 업그레이드 하기 원하는 버전 번호:

source: XML file to use:
ko_kr: 사용할 XML 파일:

source: Choose an XML file
ko_kr: XML 파일 선택

source: No archive found in your admin/autoupgrade/download directory
ko_kr: admin/autoupgrade/download 디렉토리에 아카이브가 없습니다

source: Save in the following directory the archive file and XML file of the version you want to upgrade to: %s
ko_kr: 업그레이드할 버전의 아카이브 파일 및 XML 파일을 다음 디렉토리에 저장하십시오. %s

source: Click to save once the archive is there.
ko_kr: 아카이브가 있으면 클릭하여 저장하십시오.

source: This option will skip the download step.
ko_kr: 이 옵션은 다운로드 단계를 건너뛰게 합니다.

source: Save in the following directory the uncompressed PrestaShop files of the version you want to upgrade to: %s
ko_kr: 업그레이드 할 버전의 압축 해제된 PrestaShop 파일을 다음 디렉토리에 저장하세요: %s

source: Please tell us which version you are upgrading to [1](1.7.0.1 for instance)[/1]
ko_kr: [1] (예: 1.7.0.1) [/1] (으) 로 업그레이드 할 버전을 알려주세요

source: This option will skip both download and unzip steps and will use %1$s as the source directory
ko_kr: 이 옵션은 다운로드와 압축 해제 단계를 건너뛰고 소스 디렉토리로 %1$s를 사용하게 됩니다

source: Step
ko_kr: 단계

source: Upgrade steps
ko_kr: 업그레이드 단계

source: Version comparison
ko_kr: 버전 비교

source: PrestaShop Original version
ko_kr: PrestaShop 원 버전

source: Differences between versions
ko_kr: 버전 별 차이점들

source: Welcome!
ko_kr: 환영합니다!

source: Upgrade your store to benefit from the latest improvements, bug fixes and security patches.
ko_kr: 최신 개선사항, 버그 수정 및 보안 패치의 혜택을 받으려면 상점을 업그레이드 하세요.

source: Upgrading your store on your own can be risky. If you don't feel comfortable doing the upgrade yourself, many agencies and developers in your area may also provide this kind of service.
ko_kr: 스스로 상점을 업그레이드하는 것은 위험할 수 있습니다. 업그레이드를 직접 수행하는 것이 불편하다면, 해당 지역의 많은 대행사들 및 개발자들도 이런 종류의 서비스를 제공할 수 있습니다.
